Anlıyorum. Demek başkan olarak korkutucuyum...
Affedersiniz...
Birinizden üzerimi örtebileceğim bir şey getirmenizi rica edebilir miyim?
Biz, Babyls Disiplin Savaşçıları, öğrenci konseyini devralmaya geldik!
Ti amo! (Seni seviyorum!)
Hassiktir!
14 yaşındaki Suzuki Iruma, cehennem dünyasında yaşayan tek insandır.
Babyls şeytan okuluna giderken sürekli övgü alırken,
bir öğrenci olarak amacını ve hedefini keşfeder.
Ve bu da...
rütbesini yükseltmektir.
Gelecekte onu ne bekliyor olabilir?
Öğrenci Konseyi Başkanı'nın Bakışı
"Öğrenci Konseyi Başkanı'nın Bakışı."
Görünüşe göre içinde bu büyüden etkilenmesine neden olan bir şey var."
Bu yüzden geri dönemiyor.
Ameri-san'ın içinde bir şey mi var?
Büyülü ip hâlâ bir şeye takılı durumda!
Bir tetikleyici olmadan çözülmeyecek.
Ne gibi?
Eyvah!
Başkan... Ameri-san! Eski haline döndün...
Iruma!
...-san. Lütfen bana bu kadar uzun süre bakma!
Bu kıyafet fazla utanç verici!
Ne?!
Sorun ne? Neden eski kıyafetlerine döndün?
Şey...
Eski kişiliğimin bu kıyafeti giyersem geri geleceğini düşündüm.
Bu gidişle seçimi kaybedeceğiz.
Hepinize sorun çıkaracağım.
En azından rolümün hakkını vermeyi... düşündüm...
Sorun mu? Ama elinden gelenin en iyisini yapıyorsun.
Öğrenci konseyi için görevlerini yerine getiriyor—
Ama yapmıyorum!
Hepinizin benim yerime bu işleri yaptığının farkındayım.
Bunu sadece sana söyleyebilirim, Iruma-san.
Öğrenci konseyindeki herkesi seviyorum.
Çok gururlular, çok samimiler ve beni çok önemsiyorlar.
Bu beni çok mutlu etti.
Onların değerli sadakati...
Söyledikleri ve yaptıkları her şey o kadar kibardı ki.
Ama bunların hepsi eski benim içindi.
Hepinizin bu kadar hayran olduğu kişi o.
Bu—
İşte bu yüzden korkuyorum!
Bu okul için en iyisini istiyorum,
ama şu anki halimle bunu başarabileceğime dair hiç güvenim yok ve korkuyorum!
Başarısız olmaktan korkuyorum!
Herkesin sizin hakkınızda benim yüzümden kötü konuşacağından korkuyorum!
Herkesin beklentilerini karşılayamamaktan...
korkuyorum...
Belki de kaçıp başkanlığı bırakabilirim,
ve normal bir öğrenci olarak derslere devam edebilirim.
Kitap okuyup seninle çay içebilirim...
Böyle huzurlu günlerin tadını çıkarabilirim.
Eğer sen...
Eğer beni olduğum gibi kabul edersen,
sonsuza dek yanında kalacağım...
Bu bir ideal, bir hırs değil.
İdealler ve hırslar farklıdır.
Bana bunu söyleyen sendin, Başkan.
Hırsların için her zaman çok çalıştın, çok güvenin vardı,
ve hırsların uğruna her zorluğun üstesinden geldin.
Bence bu yüzden herkes sana bu kadar hayran.
Ne yapmak istiyorsan onu yapmalısın.
Ve eğer bunu öğrenci konseyi dışında yapabiliyorsan,
bırakmanın sorun olacağını düşünmüyorum.
Sonuçta hepsi, takip ettikleri kişinin başkan değil,
sen olduğunu söyledi, Ameri-san.
Ama şu an çok ürkek hissediyorum...
Ve bu çok normal!
Beceriksizim, emir bile veremiyorum.
Biz seni destekleyeceğiz!
Sorun yok. Lütfen başını dik tut.
Görünüşün ve kişiliğin ne olursa olsun,
hayallerinin peşinden koşmak seni sevimli bir hanımefendi yapar.
Y-Yüzüne dokunduğum için çok özür dilerim!
B-Ben... B-Ben iyiyim...
Iruma-san.
Evet?
Bunu elimden gelenin en iyisini yapacağım.
Beni destekler misin?
Tabii ki!
Ve böylece, dağılma seçiminin günü,
bire bir mücadele, yaklaşıyor.
Bu ne halt ediyorsun sen?
Merhaba! Araştırma yapıyorum!
Iruma-chi, Kızılsaç Hanım'a büyü yapan
kişiyi bulmamı istedi!
Iruma-sama da ona bunu mı söylemiş?
Ayrıca, bu sırada
Battler işleri de yapıyorum.
Birinden ödünç aldığı oyunu
hemen geri vermesini sağlayacağım!
Bunu da mı yapıyorsun?!
Sen de mi?
Evet...
Başkan, ödünç verilen bazı araştırma
verilerini geri almamı istedi.
Ben de tuhaf bir oyun arıyorum!
Farklı Kişilik Flört Simülasyonu:
Kibarlık ve Zarafet Arkı.
Madde değiştiren büyü verilerini
aramam istenmişti...
Kibarlık ve zarafet?
Madde değiştiren büyü mü?
Ve sonra...
Mücadelenin günü geldi.
Alef! Bet! Gimel! Dalet!
He! Waw! Zayin!
Het! Tet! Yodh!
Yeni liderimizi belirleyecek
bire bir mücadele başlamak üzere!
Ti amo!
Sunucunuz, Bathin Baraki!
Kazan, Ameri
Ameri
Ameri AŞK
Babyls'in geleceğini
kime emanet edeceğiz?
Her aday konuşmasını yaptıktan sonra
oylamaya geçeceğiz.
Her adayın üç dakikası var.
Ti amo!
Büyülü iplik hâlâ bir şeye takılı!
Bir tetikleyici olmadan çözülmüyor.
Ronove Romiere ile başlıyoruz!
Benim! Ronove Romiere!
Size önereceğim şey, kısaca...
Zevk.
Bu akademiyi bir cennete çevirelim!
¡Olé!
Bir öğrenci derslerinden keyif almalı
(Evet, tabii ki)
Hedefim bir eğlence parkı
(Cennet gibi!)
Buna sadece bir hayal deseler bile
(Hayır, hayır, sadece bir hayal)
Pes etmeyeceğim
Hayatımda bir kez bile pes etmedim, Ronove
(Bir kez bile, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır)
Romiere!
Evet! Benim adım, adım, adım!
Ronove, Ronove, evet, Ronove!
Benim adım, adım, adım Ronove!
Ben Ronove Romiere!
¡Olé!
Sıkılmak kesinlikle
değersiz! Değersiz!
Acıyı yüceltmeyin! Eğlenceyi övün!
Ve şimdi... hadi bu ideal cennette
oyalanalım! Cennet...
Ronove! Ronove! Ronove!
Çok fazla tezahürat...
Başkanın kişiliğini değiştirip
daha popüler olmasını sağlamak...
Her şey Ronove'nin planına göre ilerliyor.
Keşke bir kanıtımız olsa...
Şimdilik başkana inanmak zorundayız.
Sıradaki, Azazel Ameri!
Evet?!
Ben... ben...
istemek...
Sesim onlara ulaşmaya...
yetmiyor...
Lütfen başını dik tut.
Ah, tüm bunlar çok...
tanıdık geliyor.
Ronove! Ronove! Ronove!
Ben...
zayıfım.
Çevremdeki insanların yardımı olmadan
hiçbir şey yapamam.
Acınasıyım, korkaklık ettim
ve kaçmaya çalıştım.
Ama... yine de bana inanan biri vardı!
Ve o kişinin inandığı şey...
benim arzumdu!
Ne yapmak istiyorum?
Burada tüm yüzlerinizi gördükten sonra, hatırladım...
Neden zayıf olmama rağmen hâlâ başkanlık
pozisyonunu istiyordum.
Çevremdeki beklentiler yüzünden.
Ama daha da önemlisi...
her şeyden çok...
Bu okulu gelmiş geçmiş en iyisi
yapmayı arzuladığım için!
Sizler öğrenci olmadan önce şeytansınız!
Ve şeytanlar arzulardan oluşur!
Size verilen hazla yetinmeyin!
Arzularınızla gurur duyun!
Senin arzun nedir?
Arzu...
Benim...
Benim arzum...
Arzu...
Şu anda ulaşabileceğin mesafede mi?
Değilse, o zaman onu nasıl
elde edeceğini öğren!
Babyls, bir şeytanın tutkularını
beslemek için bir yerdir!
Öyleyse eğer arzularını kendi
ellerinle kavramak istiyorsan...
Kes sesini ve hırsımı gerçekleştirmek
için beni takip et!
Başkan Ameri!
Başkanımız geri döndü!
Sonsuza kadar peşinden geleceğim!
Başkan Ameri!
Arzulara şükür!
Başkan!
Eiko!
Ameri! Ameri! Ameri! Ameri! Ameri! Ameri!
Sanki kafamdaki sis
dağılmış gibi görünüyor.
Normale mi döndüm acaba?
Başkan!
Herkes ağlıyor... Bu nadir görülen bir şey.
Ro, Ro, Ro...
Romi-sama! Romi-sama!
Kalbimin kırılacağını hissediyorum.
Ama sevgili öğrenci topluluğumdan
yaşattığım sıkıntılar için özür dilemeliyim,
ve onlara şunu söylemeliyim—
Ah, bekle...
Bunu böyle mi fark etmem gerekiyor,
böyle önemli bir zamanda?
Tüm teşekkürlerim, özürlerim,
dokunuşlarım ve kahkahalarım...
Hepsini ilk senin almanı istiyorum.
Iruma...
Görünüşe göre sana aşığım.
THE                                                        Karizma
Başkanımız bu seçimde ezici bir zafer kazandı.
Umarım hazırsındır, Ronove.
Rono... Rononono...
Elbette Battler'ımı feshedeceğim.
Ronove perişan oldu... Ronononono...
Ben bundan bahsetmiyorum! Başkana yaptığın büyüden bahsediyorum!
Bu ne cüret?!
Rororo... Neden bahsediyorsun?
Gösterişsiz bir şey yapmam asla...
Seni küçük—
Affedersiniz, suçluyu yakaladık.
Kesinlikle yakaladık!
Ne?!
Hey! Hey, hey, hey! Hey, hey!
Sen ikinci sınıf...
İkinci sınıf Eligoth Schenell.
Yeni Sihir Battler'dan bir şeyler ödünç almış...
...ve Oyun Battler'dan da!
Ve onlarla kendi orijinal parfümünü yaparken yakaladık.
Her şey mükemmel gitti!
Bu parfümün etkisi geçmeden yeni partiyi yapmalıyım!
Ne tür bir parfüm?
Tabii ki Başkan Ameri'yi hanımefendi yapacak—
Ha?!
Gerisini başka bir yerde detaylı anlatırsın.
Ve oyunu geri ver, pislik herif.
Demek sendin...
Önce benden özür dileyebilir misin, Rororo?
Başkanın düşüşünü planlamaya nasıl cüret edersin?!
Düşüş mü?
Seni aptal.
Amacım başkanın düşüşü değildi.
Çok daha büyük bir şey... Evet! Hırsım...
hanımefendi Başkan Ameri görüntüsünü gözlerime kazımak!
Schenell başkanın hayranlarından mı?!
Ömür boyu başkan!
Başkanı uzun zamandır hayranlıkla izliyordum.
O her zaman çok cesur ve kendinden emindi...
Bu yüzden başkanın nadir görülen zarif ve hanımefendi halini de görmek istedim...
Ve bu istek bir ihtiyaca dönüştü!
Sadece onun hayran kulübü başkanı olarak görevimi yaptım!
Ee...
Pekala, o zaman.
Beni bu kadar hayranlıkla izlemek istiyorsanız,
sizi bir VIP koltuğuna götüreyim.
Ona "öğrenci konseyi görevleri x 50" kursunu verin!
Emredersiniz!
Hayır!
Yaptığınız her şey için minnettarım.
Size hizmet edebildiğimiz için onur duyuyorum.
Önemli değildi!
Şimdi, Ronove'ye gelince...
Ro?
Neden öğrenci konseyine katılmıyorsun?
Nove?
Ne diyorsun?!
İtiraf edeyim ki böyle sınırlara zorlanmak hoşuma gitti.
İnsanlar bana dikkat edecek mi?
İşler zor olacak,
ama iyi yaparsanız, size daha zarif görevler veririm.
Pekala!
Romi-sama!
Ne?!
Konseyi ele geçirirsem beni suçlamayın.
İşte bu ruh.
Teşekkürler, ikinize de!
Iruma.
Emredersiniz!
Seç.
Eğitimini başarıyla tamamladın.
Sihirli Alet Savaşçısı'nı yeniden kurabilirsin,
ama öğrenci konseyi seni resmen aramızda görmek istiyor.
Kalacak mısın?
Hayır.
Öğrenci konseyi ruhumu ve bedenimi eğitti.
Paha biçilmez deneyimler ve çok eğlence yaşadım.
İşte bu yüzden...
Sadece öğrenci konseyinin hedeflerine uymak istemiyorum.
Kendi hedefim için çalışmak istiyorum.
Ve...
birileri bizim Battler'ımıza geri dönebilir.
Anlıyorum.
Şunu söylemeliyim ki bu senin için daha uygun.
Sihirli Alet Battler'ının faaliyetlerine devam etmesine izin veriyorum!
Başardık, Iruma-sama! Sonunda kendi Battler'ımıza dönebileceğiz!
Evet.
Yaşasın, yaşasın! Yeniden bir araya geldik!
Hep birlikte fotoğraf çekilelim.
Önde ben olacağım! Ronove!
Hey! Hemen otur artık!
Bravo!
Sen tam bir ahlaksızın tekisin!
Böylece farklı Battler'lardaki zamanları sona erdi,
ve yeni öğrenci konseyi de doğru yolda ilerliyordu.
Başkan.
Günaydın!
Günaydın. Üniformanın düğmeleri yanlış.
Ah, özür dilerim!
Dik durmuyorsun! Düzgün dur!
Evet, hanımefendi!
Başkanımız böyle olmalı!
Çok havalı!
Çok tatlısın!
Günaydın, Başkan!
Daha yüksek sesle!
Günaydın!
Dün yurttan eve döndüğümde,
büyükbabam ve Opera benim için bir karşılama partisi düzenlemişti.
Çok fazla yedim.
Demek tembellik yapıyorsun. Bizimle tekrar koşmak ister misin?
Ah, gerek yok!
Tembellik yapmıyorum!
Öğrenci konseyindeki herkes nasıl?
Her zamanki gibi sıkı çalışıyorlar.
Sen gidince biraz yalnız kaldılar.
Haa? Gerçekten mi?
Sen nasılsın, Ameri-san?
İyiyim. Her şey her zamanki gibi gidiyor.
İyi olduğunu görmek güzel.
Pekala, bir sonraki okuma
seansında görüşürüz.
Ve böylece hepsi mutlu mesut yaşadı!
Ali-san!
O kürsüde durduktan sonra,
kalbinin yalnızca bir şey
istediği zamanı hatırladı.
Bu sonunda son ipucunu serbest bıraktı.
Kız arkadaşın tam bir yıldız, Küçük Iru!
Kız— O-O değil!
O tuhaf kız mı o zaman?
Öyle bir şey değil!
Lütfen durur musun?
Evet, sanırım onlara öyle bakmıyorsun.
D-Daha da önemlisi, onu eski haline
döndüren manzaraysa...
Vay, konuyu değiştirdi.
Acaba kalbinde büyüye ne tutunuyordu?
Belki de sadece sevimli
görünmek istiyordu.
Ha?
Belki de onun sevimli olduğunu
düşünmeni istedi.
Bu olamaz! Aman tanrım!
Çok gergindim!
A-Acaba onunla her zamanki gibi
konuşabildim mi?
Yüzüm kızarıyor olabilir!
İyi ki sadece telefondaydık!
Hayır, bekle! Sesimden anlamış mıdır?
Ah, hayır... Bu aşk denen şey mi?
Yüzüne bakmaya çalışıyorum,
gözlerimi kamaştırıyor!
Sadece yanında durmak bile dikkatimi dağıtıyor,
ve o çok sevimli ve ateşli ve ah,
ne oluyor hiç anlamıyorum!
Sanırım oldukça cesurum.
Neden daha sevimli olamıyorum?
Hayır.
Görünüşün ne olursa olsun,
sen güzel bir kadınsın.
İşte böyle olmalı.
Şimdi başka bir amacım var.
Umarım Iruma hazırdır,
çünkü kendimi amaçlarıma tamamen adadım.
Su-Ki-Ma, işte bu!
Su
Ki
Ma
Merhaba. Benim, Eiko.
Bende bir sorun mu var?
Büyük ihtimalle...
Nazik Iruma-san! Havalı başkan! Sevimli başkan!
Kime aşıksın Eiko? Bir türlü karar veremiyorum!
İkisini de seviyorum!
Eiko!
Böylece Eiko iyice derinlere daldı.
Sonraki Bölüm Önizlemesi
Iruma-sama bana mesaj atıyor.
Ne?! "Bu akşam parti veriyorum. Gelebilir misin?"
T-Tabii ki, hemen geliyorum!
Önüme sihirli bir yaratık bile çıksa!
Nefret ettiğim balıklar etrafımı sarsa bile!
Her engeli aşar ve kesinlikle, ama kesinlikle canımı dişime takıp orada olurum!
Hoş Geldin Şeytan Okulu! Iruma-kun'da sonraki bölüm,
"Arkadaşlarını Davet Et." Kalbim şeytanice heyecanlı ve mutlu!